Добре дошли в нови всеки ден, толкова се радвам, че сте
тук продължаваме нашата седем част
седемте правила на светия
дух от JB Grady е предано и
приложението YouVersion Библията не иска
пропуснете днешния епизод, за който говорим
ролята на Святия Дух като наша
Застъпникът е около вас
всеки ден с круиз на Джеф Уестън
[Музика]
добре дошли в ежедневието, така че се радвам
Вие отново с нас продължаваме нашето
седем части от седемте роли на
Светият дух на JD Grady намерен на
YouVersion Библията ап е един от
размишления и така ние работим чрез
че
Аз съм Лорънс Лорънс от Джеф Уестън Ая
Крус също е известен като принцип, който ние добре
мога да кажа Вана Уайт, но не наистина
Добре, че не си мляко, съжалявам, че просто
задръжте проекта си така, както въвеждате
ни тук днес, о това е лошо всичко е наред
така че това не е било още една седмица сега ние сме на
епизод или не епизод пет, но ние сме
част пет от седемте партидни серии
на последните четири
епизоди, които просто се развиват
с ролите на Святия Дух и
преди няколко седмици наистина добра една светица
Духът е нашият водач
Да, много добри реакции на това
и така, ако сте се наслаждавали на това
серия, моля да ни уведомите, че можете да хванете
ни във Facebook можете да коментирате нашите
страница можете да ни проверите и на нашия
уебсайт нови всеки ден телевизия, която искаме да чуем
от вас искаме да знаем какво правите
като за темата има тема
бихте искали да видите как се показва това шоу
повлия на живота ви и може би това не е така
само четвърти сезон с нас
може би това е с предишните сезони
Кари и Джак, определено
Да не знаете за известно време, да за
от доста време и добре знаем
които много от вас наблюдават
дълго време, така че ние просто сме щастливи да чуем
от вас обичаме да правим това и да благодарим
вие за тези, които ни гледат
искам да продължа да служа на Господа
вие и ние просто не мога да чакам да чуя от
вие и не забравяйте коментарите да сме
много благодарен за това
абсолютно добре, така че нашата тема днес е
какво е точно тук е и е
Светият Дух е наш застъпник добре ох
моята доброта е голяма дума и е и
такава, която вероятно не всеки знае
на края
така че големият въпрос, който мисля да започне
това изключение е това, което е посредник
и искам да кажа, че са израснали в
църква Знам, че ходатай е
човек, който е знаете вид на техните
коленете или може би на лицето им
да се молим на Бога от името на някого или
въпрос интересен да и това е
това, което знам, че застъпникът е да
знаеш какво мисля, когато отговоря на въпроса
въпросът какво е ходатай аз съм
да се обръщаме към хората
те бяха тежката молитва земя
правилно и те бяха тези, които имаха
мускулите, които практикуваха, като че ли
имаше нужда и искаше някой да се моли
за мен бих отишъл при ходатаите да
те бяха молещата земя, хората, които
призоваха Бог да познават гласа му и аз
мисля, че това е вярно, че Бог ги знае
глас о, разбира се, имаше този редовен
връзката между Бог и Неговия народ
в молитва и Пит тези хора бяха
поне в моята църква
ходатаи и така те бяха хората
които се молеха, призовахме Бог и те видяха
страхотни резултати - о, разбира се, да
чуха ги и като
молитвени воини там ще отида ли, че
както когато мисля за различните роли
че можем да играем в тялото на
Христос и в църквата, която познавате
имаш някои хора, които са добри в
правя неща, да, след като го вземете
чук да започнем да чука
каквито и ремонти трябва да се направят
имаш други, които са влезли в ръцете си
администрацията и след това
има правото да има група от
хора, които просто това е като да ми трябва
молитва за това и аз ще отида при тях
и това не е, че техните молитви или
нещо специално или те са в по-висока
само някои хора имат това
даряваш , че знаеш връзката къде
просто изглежда, че има някакъв живот
има резултати в тези молитви добре
Знаеш, че това е като хокей
играч - като някои хора, както знаем
те са родени с правоспособност да
да спортува, за които говорим хокей о
Да вземем
Хей, ние сме тук на големия бял север
е вашият иглу, където е направил там Джеф
Да и така имаш човек като Сидни
Кросби добре е канадски
Хей и така момчетата имат подходящ не
съмнение, че е дадено от Бог, но той работи в
така той практикува, че усъвършенства уменията си
Мисля, че е същото и с ходатайците
сигурно знаете, че имам предвид това
може да го направи
така че знаете, че не е така, както сте родени
знаете някои да се молите, а други не
ти просто знаеш, че са тези хора
които са там, те познават Бога и те са
готов да го посрещне Бог го има
призовавайки живота си да се молят, но те
те се вслушват в призива, с който прекарват времето си
развийте призванието и това е, което ние
би нарекъл посредника, който е
няколко от вас знаят момчета на улицата
да говорим за това, което е посредник
правилно да знаете достатъчно интересно
жена ми е застъпник и един от
неща, които забелязах за нея, е тя
Просто изглеждаше, че има връзка с
какво се случва в духовния свят
и така знаеш преди месеци, че имахме
Уолтоните на Да и тя редовно
свързва се с валтоните и съвсем
често тя ще се събуди в средата на
през нощта се чувствам сякаш трябва да се моля
по този въпрос не знам какво
става, но се моля в това и
и Бог ще я събуди в
в средата на нощта и след това тя ще изпрати съобщение
и защото са в Африка
те са будни, те имат своите
да знаете, каквито са плодовете за закуска
правилно и те са като о боже мой
Да, така се случва и аз
намерете какви посредници толкова често
само че получават това, което избутва от
Святият Дух обича да се моли в този
издайте Здравейте, да, това е истината, която знаете
Всъщност прочетох някаква кореспонденция
днес за дама, чиято основна роля е
да се направи точно това, което току-що каза
моли се за мисионера Джеф
свързани с цяла деноминация
Еха
и тя чувства, че Бог я е сложил на нея
сърце да сложи тези имена и да стигне до тях
да ги познаваш по най-добрия начин, тя може да я види
не мога да знам
всеки лично е много хора
но тя се моли за всеки един и след това
има време, когато тя не го мисли
Сега тя знае така, както този хокей
плеър, който футболист или че
музикант този ходатай тази молитва
принцеса войн като тя се огъва
мускулите й тя има време във фитнес залата на
коленете й, ако искаш, и тя практикува
това умение казва Бог и знам, че си
ми се обади и и че
кореспонденцията, която прочетох днес, беше за
тези 80-годишни мисионери, които имаха
издърпана от бандит, така че добре
те са били в една африканска страна
Вярвам, че това ще е Африканската пероксия
да проверя дали искам само да се уверя
че когато са били те са те
не бях в Северна Америка и ще кажа
ти какво е просто невероятно как те
само те можеха да са на 80 и
стреснаха и го нарекоха на Бога и те
просто продължих да казвам всъщност беше
Мозамбик, защото те говореха
в Португалски добре се молеха
името на Исус в името на Исус
в името на Исус и единствения човек
достигна в един човек имаше пет инча
нож те казаха о, много близо до
лицето на един от мисионерите ми даде
ключовете ми дават ключовете си и на
разбира се, те просто казаха в името на
Исус, когото познавате, не ни докосва
добре той достига до ключовете добре
докато те си тръгваха на острието
отстранен е имало двама от тях са опазили
на молитва в името на Исус и те
всъщност те донесоха ключовете и
измиват ги в колата знаят невероятно
историята човек да така силата на молитвата
тези възрастни хора вършат война, но
не срещу плът и кръв не
срещу хората, но просто срещу
дух на работа, за да нанесе вреда правилно
така или иначе няма нищо лошо
се върна и дамата тук в Канада
които редовно се моли за ходатаи е
като
мога да се свържа с вас
преместени отвъд нормалното да се молим за вас
специално по това време е всичко
Добре и разбира се, че са ти
шегуваш се, че нямаш представа сега
за какво говорим тук приятели
застъпникът колко готино е, че е добре
си говорихме като хора
ходатаи, но нашата тема е Светата
Духът е нашият ходатай, така че ние сме
имам добра представа за един от
застъпник не е това, което правят как
които играят в Святия Дух, защото
в края на деня е Святият Дух
част от Троицата е Святият Дух
Бог да
така ми помогнете да обгърна главата си
това е много готино, така че да, Библията
казва, че обичам как Били Греъм каза това
толкова често в неговите проповеди и аз му се възхищавам
толкова много за това можем да кажем също
Библията казва, че това е единственият орган
имаме право, това е Библията
казва, че Самият Бог е ходатай
добре, така че сега аз съм Хей в Библията ние
по-добре да разберем какво означава това
добре
Четох от предания автор
казва, че Святият Дух е наш застъпник
и това е едно от най-великите чудеса
на благодат добре и след това той отива на
Апостол Павел ни казва, че Светият
Дух, който живее в нас, благодаря на Бога
Библията казва пауза , не знаете ли
Джеф , не знаеш ли, че ти си Лоурънс
са храм на Светия Дух
така че този Бог, който говореше
във всички тези роли
добре трябва да добавим един г-н. Криди той
той е това, в което живее
сърцата на народа му благодарят на Бога
Това е най-това е човекът, с когото
говорим за Святия Дух в Библията
казва, че живее вътре в нас и римляни 8:26
казва Святият Дух, който живее вътре в нас
се застъпва за нас Вижте това с
стенания, които са твърде дълбоки за думи
невероятен
Предполагам, че има много дълбочина
човек, но ако ние дълбоко е думата
нали така, може би Джеф
нещо като първия път, когато си заложил
очите на жена ми не знам, но беше
Имало е време, когато просто не сте
знам какво да кажа, когато заложих за първи път
очите на жена ми работих аз бях DJ
на радиостанция , която дойде като
слушател да спечели награда и така имах
че като самонадеян персона се случва, така че аз
беше пълен с думи, о, о, виждам навън
тази роля и за първи път
взаимодействах извън заплатата ми
няма нищо като просто нищо не идваше
, защото аз бях толкова поразен с нея
да и да, аз съм сигурен, че можем
всички са свързани с това време или може би не
може би има някои от вас, които биха казали не
това никога не е проблемът ми в действителност, когато аз
В крайна сметка започвам да говоря повече кой
знае, но същността може би знаете
имаше някои от нас, които се сблъскахме
тази ситуация
Просто не знам какво да кажа и можем
смея се и направете шега, може би това е така
знаеш, че имаш нещо, което знаеш
сърцето ни, което знаете за това специално
някой
но може би когато нещо е така
знам, че тежкото се случва с нас да къде
това е като о, боже мой, не мога да повярвам
това се случи
настъпи трагедия или се прекъснали отношения
или нещо с децата си или как
дълго е списъкът на нещата, които можем да кажем
и тогава просто стигаме до тази точка, където
казваме и думите не могат да опишат това, което съм
може би това е защото ние
дори не знам как се чувствам аз
се отнасят до това, да знаете, че се радвам
се оженил, жена ми ми помогна
Знаете ли, че аз имам чувства като че ли е
невероятно знаеш ли какво казвам
това е
така че в тези елементи е само ти
знаеш, че Святият Дух е изчезнал
Уау същата сделка като с тези
момичета, защото понякога няма
думи заради това, което отиваш
чрез просто не е описано
ситуация да сте били там
приятел ли си намерил себе си в
място, където сте срещу стената
така да се каже и не знаете какво да правите
казвам
добре, не искаме да си отидеш
като теб да се върнеш, защото и
останалата част от шоуто, с което искаме да споделим
вие някои страхотни новини за вашия Бог наш
Бог и ролята, която той играе в нашата
живее като застъпник си наоколо за
повече от всеки ден за ограничен
време да си ръцете на ограничено издание
ризи от телевизионна мрежа от категория 5. \ t
тези висококачествени ризи са
произведени от teespring набиране на средства
уебсайт и покупката ви ще помогне
Подкрепете шоуто, което произвеждаме, получавате вашите
днес и ни изпратете вашите снимки
включени в съответното посещение на шоуто
шапка 5 точкови телевизионни ризи, за да ни подкрепят
и си вземи официалната мрежова риза
днес cat5 dot телевизия наклони тениски
хей приятели сме назад Джена сме
имам още едно невероятно шоу, което обичам
Говорейки за нашия Бог, благодарение, че дойдохте
обратно приятели, за които говорим днес
Святият Дух е ролята, в която той играе
нашият живот и днес нашата тема е
Светият Дух е нашият ходатай да сме
да говорим за това, че не може да бъде затворена
говорете не знаете какво да кажете и тогава
споменахте, че това е Святият Дух
той се моли за нас с стенания той
Никога не хванат думи въпреки че е прав
вярно, това е вярно
така че мисля, че има тази разлика Джеф
където може би не знам какво да правя
кажете, но това не е така с нашия Бог
това е вярно и ако се сетиш за две
епизоди преди където говори за
Святият Дух е нашият водач, защото той
знае всичко
да и така в тези моменти, когато ние
не можем да поставим думи в ситуацията добре ние
не знам какво да се моля или може би
просто просто Бог, аз просто се нуждая от вашата помощ
Не знам от какво се нуждая, но имам нужда от твоя
помогни на Светия Дух да види всичко
знае всичко той е, че един страхотен човек, така че
има смисъл, че знае точно какво
в този момент имаме нужда да, как
невероятния Джеф, който се повтаря
той знае всичко, което той знае
ситуация , пред която сме изправени
че всеки от нас е лице на приятели
Не мога да помогна, но се усмихвам , защото аз
знам къде отивам и не само го правя
той просто знае, че му пука и Библията казва
това е Римляни 8:26 се измъкнем да погледнете
насърчавайте сърцето си, че Самият Бог
който знае всичко, което се случва
моли се за нас вие и това е така чрез така
ето разликата за мен, за да стигна
пиесата, която дори не знам какво да се моля
сте били там или може би няма значение
ситуацията, която шегуваме, не знаем какво
в този светъл момент или нещо такова
трагично Просто не знам какво да кажа и
тогава много по-малко се молете като бог аз не
дори знаят как да донесе това, преди да
Точно така съм Девин
каза добре, когато не знам какво да правя
молете се, където мога да разчитам на това
удивителна истина Бог наш водач Бог наш
ходатай, който знае всичко, което е той
никога, без да знаят точно какво да правят
молете се, че има толкова много надежди, че моята
добротата е фантастична новина
всъщност Джеф има някой тук
може би сте тук и Бог има
те доведе до гледане на това шоу
цел, защото вие сте този, който
казва, че дори не знам какво да кажа
седите там, което те наблюдава
вие обичате Господ, който искате да протегнете
за него, но ти си вцепенен, защото не го правиш
знам какво да кажа
можем ли да ви благословим днес в името на Исус ние
благослови те и кажи на мира ти, но ти не
дори трябва да знаеш какво да кажеш, но постно
в Бог и просто кажете на Бога, ако има
нещо, което да кажа, че съм тук, бихте ли се помолили
за мен
по властта на Божието Слово можете
Съгласен съм и дори още го помоли да се моли за
ти и Библията казва, че той ще се моли
той ще се застъпи за вас с въздишки
които са твърде дълбоки за дума, това е всичко
това е като този енергиен повдигач във фитнеса
Да, той знае какво говори
разбира се, че го бях казал
се шегуваха извън камерата преди това
шоу започна , сякаш получавам това
прав
Бог се моли на Бог колко от вас
знайте, че Бог ще отговори на Божието
право молитва, което казвам, че сме
Говорим за Троицата третият
лицето на Троицата се моли на
Татко той о, каква красива мистерия
но красива истина и ние не мислим
приятели знаем, че знаем, че той
който ни познава отвътре нагоре и
назад той знае точно какво да се моли
и като тази дама, той знае кога да се моли
да о, Боже мой, какво окуражаващо
дума, която е толкова добра, че знаете, че знам
времето изтича, имаме само няколко
останаха минути, но като че ли можех да започна
излизане на толкова много различни допирателни
с това, защото от това колко дълбоко е това
разговорът е темата и искам да кажа
Вие знаете какво мисля за това
начина, по който аз опаковам моя
главата около него знаете, че Бог е изпратил Исус
за да преодолеем тази празнина поради греха
тогава ни беше отделил от Бога и тогава
Исус казва, че напускам Святия Дух
да ви бъде водач и когато мислите
за живота на Исус за тези три
години на служението си всички дойдоха
му за всичко, което е необходимо те
искат съвети, които искат да предизвикат
него те искаха да бъдат излекувани, че са
сега исках всичко и Исус отива
погледнете моите времена, но изпращам
някой, който никога няма да си тръгне
той винаги е там, за да ви помогне и така
това е Святият Дух и след това за нас
да постави този манталитет, за да отиде, ако Исус
беше тук, когато бяхме при него
всичко и ако можем да направим същото
със Святия Дух вие знаете всичко
знаеше точно какво става ли, че
какво става , просто не трябва
имам думи, които не знам къде отивам
и аз обичам и Святият Дух върви
Разбрах какво мога да направя
с това невероятно толкова добро, че е
велика дума, защото знаете, ако ние
Знаех, че Исус е бил там
да се мотае там абсолютно
обърна се в тази камера, извинете ме
Исусе, имахме шоу, което да правим нови всеки ден
и знаеш какво щеше да направи
Хайде на шоуто Просто имам работа да
и вие знаете и това е голяма велика истина
човек начин да отида като начин да се подчертае, че
и така самият Исус казва, че изглеждам да отида
при Отца Да, но не позволявайте на вашето
сърцата се смущават , не се притеснявайте
като че ще изчака обещания Святи Дух
ще дойде правилно и тогава знаем като
казвахме, че той не е извън нас
той живее в нас и аз обичам какво
казахте, че ако Исус е тук, ще отидем при него
и Святият Дух е тук и така
приятел, който ви насърчаваме тази вечер да отидете
него и мога да си представите яденето на месо
казвате, че не знам какво ще кажа
Нищо
не е нужно да казвате нищо
Бог познава сърцата ни, но ходи при него
може би си спомням много пъти като
тийнейджър, дори когато аз буквално
просто отидете на коленете ми в леглото ми и
Бих просто коленичил и просто ще бъда
тихо и тихо и знаеш, че имаше
пъти беше много минути
просто изглеждаше като целия шум
в главата ми отне много време там
бяха времена, когато заспах и след това използвах
да мисля, че може би Бог е ядосан на мен и на мен
мислех, че не знаете, че това са
неща, които трябва да преодолея и аз
осъзнайте, че не можете да си представите как
ако децата ви дойдоха и просто искаха
изчакайте и знаете защо сте закъсняли
прибере у дома, че няма да се разстрои, че
те не са будни Не
О, как Той ни обича и сте там и
отиди при него може би просто намери своя
любимо място на познато място
с вече да се молим или или може би ти
не го правете въобще, но искате да започнете
просто се успокойте и кажете, че съм тук
Ето, казвам ви, че ще ви кажем
власт на Божието Слово , което чакате
на него, докато го призоваваш, той ще отговори
вие и той ще отговори на вашите най-дълбоки нужди
дори когато не знаете откъде да започнете
който знае всичко, ще ви се моли
чрез с думи да бъде с стенания
отвъд думите, докато говори с Небесното
Татко от ваше име, какво велико
окуражително слово, което е глухо за
знам какво и това е момент
когато забележите, просто за да го увийте
Искам да кажа, че все пак няма време
но няма какво повече да кажеш
трябва
така се появяват добре приятели, благодаря толкова много
за да се присъедините към нас всеки ден всеки ден
Благославяйте вас и светите духове да се молите
за вас и така нашият бог на седмицата ви благославя
има страхотна седмица
хванете нов епизод на всекидневието
всеки петък сутрин на нова телевизия всеки ден
ние също сме на roku Kodi Plex youtube
google play музика подкасти и новини книга
или ако сте в мелодия на Южна Калифорния
всяка неделя сутрин в 6:30 на kbdb
Телевизионен канал 33 за високото ниво
пустинен
[Музика]